# Historias de usuario

En este documento se recogen las historias de usuario (user-stories) que permitirán realizar un desarrollo progresivo del proyecto.

- [HU-01](https://github.com/johnwaves/recambios-express/issues/4): Jefe de Recambios Express. David recibe una multitud de pedidos por parte de sus clientes y, al ser todo manual, indica una hora de entrega aproximada en función del volumen diario. Posteriormente, observa cuál es la ubicación de cada cliente y asigna varios pedidos a cada repartidor. Prioriza los talleres que se encuentran a mayor distancia del almacén porque son los que necesitan un mayor tiempo de desplazamiento. Por esta razón no puede hacerles esperar demasiado y, si eso ocurre, corre el riesgo de quedarse sin ellos como clientes y sus ventas se verían afectadas. Su objetivo es maximizar el número de pedidos a repartir priorizando hasta cierto punto los talleres mencionados, pero teniendo en cuenta que también existen talleres cercanos que requieren piezas con la misma prontitud.

- [HU-02](https://github.com/johnwaves/recambios-express/issues/5): Repartidor en la empresa. Ricardo trabaja como repartidor en la empresa y dedica gran parte de su jornada en realizar entregas a clientes lejanos. Estos trayectos requieren un mayor tiempo de desplazamiento, lo que retrasa el reparto de los demás pedidos a lo largo del día. En muchas ocasiones, su compañero y él deben seguir repartiendo después de la supuesta hora de cierre del almacén, sin tener en cuenta su horario de trabajo. Por tanto, quiere que el número de pedidos a repartir encaje con su jornada laboral sin tener que trabajar más horas de lo establecido.

- [HU-03](https://github.com/johnwaves/recambios-express/issues/6): Cliente de Recambios Express. Manolo es un mecánico con más de 25 años de experiencia. Compra los recambios necesarios en la empresa de David, sin embargo, no siempre los recibe a tiempo y debe posponer la reparación de un determinado vehículo. A su vez, se ve también comprometido su negocio por no poder cumplir con los plazos dados a sus clientes. Necesita disponer de una fecha de entrega de los recambios lo suficientemente precisa como para que no exceda el tiempo del que dispone para remediar los problemas de sus clientes o, de lo contrario, dejaría de colaborar con David.

